Secretária Lin
Você simplesmente...
Lamento.
Nunca imaginei que a Secretária Lin...
Já passei por momentos assim.
Ainda está a viver na casa do gerente Liu?
Assim que este trabalho terminar,
Vou voltar a viver aqui.
O filho do presidente,
Trabalhar como secretária de outra pessoa.
E viver na casa de um funcionário.
Que coisa mais ridícula.
É um caranguejo-eremita?
Se não quiser voltar, tudo bem.
Mas voltar àquele lugar antigo...
Você ainda é uma criança.
Não há problema em fazer mais alguns desvios.
O seu pai e eu
Espero muito que volte.
para ajudar a empresa.
Uma criança de vinte e oito anos.
Que novidade.
Porque será que todas as coisas novas...
O que aconteceu à nossa família?
Dois filhos. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Um grande artista,
um romântico incurável.
Como conseguiu dar à luz tão bem?
Se eu soubesse que eras tão bom nisso,
Nessa altura, apesar da pressão,
Devíamos ter tido mais alguns.
Havia um pelotão inteiro deles.
Pare de falar. Cale-se.
Não vejo isso como um desvio.
Nestes anos, tenho assistido o Presidente Qin na Qin Corp.
Eles realmente ensinaram-me muito.
Mas se a Lin Corp.
Precisa da minha ajuda,
Quanto ao preço...
O que quer dizer com 'a sua ajuda'?
Criança tola.
Se não fosse a desobediência de ambos,
O seu pai já se deveria ter reformado há muito tempo.
Há quanto tempo,
meu querido irmão.
Então,
Como é a sensação de estar aqui novamente?
O único filho saudável e excecional desta família?
Como se sente?
Acho isso estranho.
Como nunca se cansa
de dizer coisas tão aborrecidas.
Não quer saber?
Porquê a sua namoradinha?
deixou-te?
Quem a apresentou àquele falso rico?
Era ela.
Primeiro, dou-te quinhentos mil.
Depois de concluído,
O restante será creditado na sua conta.
Ok.
Lin Han.
Vim dar-lhe um desfecho.
Nós...
Vamos terminar.
Preciso de anéis de diamante.
carros de luxo, malas de marca.
São coisas que uma secretária como você não me pode dar.
Não se importa?
Porque é que eu deveria me importar com
Alguém sem sinceridade?
Pelo contrário,
Agradeço-lhe o seu esforço meticuloso.
ajudando-me a filtrar
Uma pessoa tão indigna.
O meu irmão cresceu.
Obrigado.
Eu cresci aos sete anos.
Conversar com alguém de forma tão descarada e aborrecida,
e incompetente como você
É uma verdadeira perda de tempo.
Se eu fosse a si,
Eu dedicaria o meu precioso tempo a isso.
em coisas mais importantes.
Entrem, amigos!
Entra na luta em equipa, cara!
Lamento.
O assinante que marcou
Está temporariamente indisponível.
Chamar um subordinado
Em plena madrugada, num fim de semana.
Esta mulher está louca?
Lamento.
O assinante que marcou
Está temporariamente indisponível.
Por favor, tente mais tarde.
Olá, Secretária Lin?
Precisa de verificar rapidamente
Contactos de emergência do Secretário Xue.
Ela pode estar em perigo.
O quê?
O que aconteceu?
Não entre já em pânico.
Enviei-lhe uma mensagem há uma hora.
e não obtive resposta.
Acabei de ligar,
E na verdade, estava bloqueado.
Quando voltei a ligar, ninguém atendeu.
Será possível...?
Será que foi raptada?
Presidente Qin,
Nenhum funcionário fica à espera ao lado do telefone.
às três e meia da manhã
Para atender a chamada do chefe.
É isso...
então?
Sim.
Mas você faria isso.
Mas...
Por que razão não o fez?
Posso acompanhar-te?
Porque disse
Você queria viver a sua própria vida.
Não deve levar palavras como estas a sério.
Eu irei contigo amanhã.
Secretária Lin.
Estou a ouvir.
Por favor, esqueça tudo isso.
Toda esta conversa sobre implorar-lhe
Casar comigo ou namorar comigo...
É tudo tão constrangedor.
Vamos fingir que nada disto aconteceu.
Ainda és apenas meu/minha
Prezada secretária.
Esta é a pintura que faltava, o Paraíso.
As cores são delicadas,
Quente e cheio de vitalidade.
As pinceladas são apaixonadas e desenfreadas.
Contudo, não lhes falta força.
Cada golpe
Parece um desabafo das emoções do pintor.
Este deve ser
A mais recente obra do pintor mais badalado.
agora mesmo, Mofei.
Mo Fei?
Mofei é...
Sou eu.
Então és Mofei.
Realmente.
Fico feliz que a srta. Qin aprecie arte.
E isto é?
Esta é a Secretária Lin.
Senhor Mo, conhece-me?
Encontrámo-nos uma vez, há muitos anos.
Mesmo?
Quando foi?
Presidente Qin,
O Departamento Comercial acaba de enviar uma mensagem...
Ah, sim, Sr. Mo.
A nossa empresa por acaso é
Lançamento de uma série de colaborações artísticas.
Será que teria interesse?
Tenho interesse, sem dúvida.
Senhorita Qin.
A partir de agora, pode tratar-me apenas por Mofei.
Que maravilha!
Secretária Lin,
Informe o Departamento Comercial.
Adicionar o Sr. Mo à lista de colaboradores.
Presidente Qin,
Ainda não passámos por uma avaliação.
Lembro-me de que já esteve no estrangeiro antes.
Posso perguntar quanto tempo?
Pretende ficar desta vez?
A nossa empresa está a lançar um novo produto.
próximo mês.
Teria tempo para comparecer?
Desta vez voltei.
Só para tirar férias.
Não irei embora tão cedo.
Claro,
se
A menina Qin convida-me,
Posso aparecer a qualquer momento.
Presidente Qin,
No lançamento do nosso novo produto,
Senhor Mo,
Lembro-me que tinha um quadro antes...
Presidente Qin,
Vou esperar por ti lá fora.
Secretária Lin?
Secretária Lin!
O que está a acontecer?
A secretária Lin pode estar zangada.
Não é possível.
Ele nunca
já o tinha demonstrado antes.
Talvez seja porque foi muito entusiasmado(a) comigo.
Ele está com ciúmes.
Invejoso?
Venha comigo.